Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 18]
Não se mexa!
Ninguém se mexa!
Congelar! Polícia!
Não se mexa!
O que está a acontecer?
Como te chamas?
Isso não lhe diz respeito.
Estou a falar com você. Qual é o seu nome?
O que está a acontecer aqui?
O que está a acontecer?
Quem são vocês?
Tian Hao.
Zhao...
Como é?
As nossas instalações aqui são decentes, certo?
Muito bom.
Gan'e.
O que está a acontecer aqui?
Deve ter havido algum tipo de engano.
É só perguntar por aí e deixar-me ir, está bem?
Como está a Mei?
Ela morreu
há muitos anos.
Não sabia?
A culpa foi toda
daquela minha filha ingrata.
Quem a levou até lá.
Para ser sincero,
É para o melhor.
Se ela não tivesse morrido,
estaria apenas a sofrer.
És casado?
Não tenho tempo para isso.
Como é possível não arranjar tempo?
É importante.
Precisa de arranjar tempo.
Será que é porque o trabalho é muito intenso?
Ou será que há
demasiados bandidos para capturar?
O que acha?
Por que razão me pergunta isso?
Eu lembro-me
Havia um bom
jovem rapariga
no hutong naquela época.
Era enfermeira, não era?
Até vi vocês os dois juntos.
nos meus passeios noturnos.
Então vocês os dois nunca estiveram juntos?
Anda lá.
Vamos conversar. Porque está tão quieto?
Vamos conversar.
Vamos falar sobre si.
Eu?
Sim. Olhar,
Qual o significado disto?
Gan'e,
todos estes anos,
Sempre fui um cidadão cumpridor da lei.
no hutong,
E todos os vizinhos sabiam disso.
Durante todos estes anos,
Nunca olhou para mim.
O Ran nunca fez isso,
Nem você.
Então, porque estou a ser investigado de repente?
Dê-me uma dica.
Eu ofendi alguém?
Realmente.
Por que razão está aqui?
Pense bem.
Prendê-lo-íamos sem provas?
Não sei.
Que provas?
Deixa-me contar,
A tecnologia está avançada atualmente.
Podemos identificá-lo apenas pela
pele morta que remove ao esfregar no duche.
Pele morta?
ADN, hein?
Está a acompanhar os tempos.
Eu... não compreendo.
Deve haver algum grande mal-entendido.
sobre tudo isto.
Quem...
Como eles...
Obter o meu ADN?
O que está a acontecer?
Achas que nós te contaríamos?
Comece a lembrar-se.
Onde errou?
Eu... eu...
Não cometi qualquer erro.
Olhar,
Gan'e,
Fala sobre se lembrar...
Vivo com as minhas memórias todos os dias.
Deixa-me contar,
na minha idade,
É tudo o que tem.
Eu poderia falar durante três dias.
e não abordar tudo.
Cheguei mesmo a pensar em escrever...
Quando já fez tantas coisas
que não devia ter feito,
É claro que isto fica a martelar na sua cabeça.
O que fiz de errado?
Zhao,
todos estes anos,
Quando eu, Tian, ​​caminho pelo hutong,
Mantenho a cabeça erguida,
certo?
Todos no bairro sabem
A minha loja de pão
Nunca aldrabou no controlo do peso.
Nunca pratiquei bullying contra uma criança.
um homem idoso ou uma mulher idosa.
Nunca pratiquei bullying contra ninguém.
E quanto àquele assassinato
no hutong naquela altura?
Isso não lhe pesa na consciência?
Assassinato no hutong?
Nem me atrevo a pensar nisso.
Quantas pessoas morreram?
Eu lembro-me disso
Há uma coisa
Sinto muito, mesmo.
O que era
Será que estou a pensar nisso?
Como é que eu poderia ter dito isto a Zhou Weiping?
que eu suspeitava
Ran Dongdong?
Zhou Weiping já estava
Desconfiado de Dongdong.
Isso só intensificou o seu desejo.
matar.
E então ele foi
e matou Ran Dongdong.
Puxa vida!
Não estava envolvido em
Os assassinatos também?
Não me admira
Estou cheio de arrependimento.
A minha boca grande...
Ouvi dizer que o Ran guardava rancor de si.
durante anos a fio.
O que fiz
Foi completamente desadequado.
Claro,
Acho que o Ran é...
Acho que o Ran é
sem imaginação.
É isso!
Eu expressei-me mal.
Que confusão.
100.
99.
98.
97.
96.
[Segurança Pública]
82.
81.
80.
79.
78.
Porque está aqui de novo?
Quero falar contigo sobre o teu pai.
Sobre o que mais há para falar?
É agora suspeito de
homicídio doloso.
Há dezoito anos,
Ele matou duas meninas—
um chamado Liu Ke,
e o outro Zhang Dan.
[Divisão de Investigação Criminal]
Gan'e.
Porque continuamos a falar sobre isso?
Olha, não ganhamos
nada com isso.
[Gravação de vídeo]
É definitivamente um mal-entendido.
Tens que me deixar ir.
Eu vi o Tian Chang ontem.
Sabe onde ela está a morar?
Não muito longe de onde trabalha—
A cerca de 30 quilómetros de distância.
Estava acompanhada de uma criança.
O seu neto é tão fofo.
Nunca o conheceu, não é?
Não me tente enganar.
Você desmascarou-me completamente.
Dê uma vista de olhos nisso.
[Gravação de vídeo]
Procurou-a
por tantos anos,
E ela nunca mais voltou.
Sabe por quê?
Ela odeia-te.
Ela está a evitá-lo.
Onde está ela?
Peça-lhe para vir aqui.
Eu tentei, mas ela recusou.
O que lhe disse?
Eu disse-lhe a verdade.
Zhao,
não pode
Estar a caluniar as pessoas desse jeito.
Sabe o quê?
Qual foi a reação da sua filha?
Ela disse:
"Isto parece algo que ele faria".
Bobagem!
Tragam-na aqui!
Faça-a vir!
Eu... quero ouvir o que ela tem para dizer.
Então eu a farei vir,
e poderá explicar os seus crimes.
Escutar,
Deixei de ver
aquela miúda ingrata
como a minha filha há anos atrás.
Em outras palavras,
Para mim, tanto faz.
esteja ela viva ou morta,
se ela aparecer
ou não.
E eu estou a dizer-lhe,
Não a deixe vir.
Se ela vier, não a verei de qualquer forma.
Melhor se for uma carrinha de caixa aberta.
a atropela.
Que lixo.
Você é mesmo patético.
Mantenha a calma.
Você está agora
o investigador principal deste caso.
Sem pressas.
Passaram dezoito anos;
Mais um pouco de tempo não fará diferença.
Zhao,
Já terminámos de recolher
o depoimento de Tian Chang.
[Tian Chang]
Está feito.
Vamos.
[Área de Manuseamento de Casos]
[Sala de Recolha de Provas]
Todos aqui já comeram.
pãezinhos cozidos a vapor da minha família,
Não é verdade?
[Área de Manuseamento de Casos]
É... É o Chang?
Tian Chang!
[Sala de Recolha de Provas]
É você.
Vire-se e olhe para mim!
Tian Chang!
Seu desgraçado!
Bastardo!
Vem cá!
[Área de Manuseamento de Casos]
Bastardo!
Vem cá!
Abra!
Abra agora mesmo.
Tian Chang,
Seu pirralhinho ingrato.
Como se atreve a simplesmente ir embora?
Tudo isto aconteceu há tantos anos e nunca olhar para trás?
Como se atreve!
Bastardo!
Como pôde?
Tian Chang,
A sua mãe
Ela esperou por ti até ao dia em que morreu!
Ela morreu à espera.
[Área de Manuseamento de Casos]
Preocupada ao extremo, de coração partido!
Seu desgraçado!
Tian Chang,
Agora tem um filho.
Responda-me apenas a isto:
O que é que nós fizemos, afinal?
Errado por si?
De que forma te desiludimos?
Desde o dia
Você nasceu,
aquele bebezinho,
Nós providenciamos tudo para si.
Poupamos e poupamos em tudo.
Trabalhávamos em empregos ao ar livre,
Enfrentar um,
três,
até quatro empregos simultâneos.
Nós trabalhamos
dia
e noite,
Tudo para si!
Nós te alimentamos, te vestimos,
pagar-te os estudos.
Em que é que te magoámos?
Seu desgraçado!
Eu matei o Zhang Dan
para ti!
Você é muito insensível.
Isso basta.
Eu vou levar-te de volta.
[Área de Manuseamento de Casos]
Você é muito insensível.
Agradecemos a sua colaboração no nosso trabalho.
[Dedicado à Justiça, ao Serviço do Povo]
Eu causei isso?
A morte de Dongdong?
Não.
Isso não tem nada a ver consigo.
Tian Chang,
Tenho a certeza que Dongdong
gostaria que vivesse bem.
Mas eu desiludi-o.
É muito corajoso(a).
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo a qualquer momento.
ok?
Já agora,
Tenho mais uma pergunta para lhe fazer.
A sua mãe sabe disso?
Fui vê-la secretamente, certo?
antes de falecer.
Chang.
É você mesmo?
Durante todos estes anos,
onde esteve?
Tenho saudades tuas.
Senti muitas saudades de você.
Perdeu peso.
Porque é que é tão magra?
Chang,
depois de eu partir,
Não culpe o seu pai.
Ele não é uma pessoa má.
Então é uma pessoa má?
Somos uma família.
Eu não sou.
Chang,
Somos uma família,
Chang.
Tian Chang já partiu.
Ela é
Por mais teimoso que eu seja.
Zhao,
Eu imploro.
Vou contar-te tudo,
mas
não pode
Diga à minha filha
sobre aqueles tempos
Agi como um pervertido?
Não é adequado para uma menina.
Ouvir estas coisas.
Namora com alguém?
Solte!
Tire isso!
[Tian Chang,
as minhas palavras são como a minha presença.]
[Nós separar-nos-emos,]
[Mas não se entristeçam.
Vou em frente para abrir caminho.]
[Junte dinheiro
e venha a Hong Kong para me encontrar.]
[Recrutamento]
Você é Zhang Dan, certo?
Quem és tu?
Você é Zhang Dan?
Eu sou o pai de Tian Chang.
Ela contou-te?
Estávamos apenas a conversar.
Espera,
Por que razão planeava
levá-la para Hong Kong?
Pode criar a sua filha
da maneira que quiser,
Mas não tem o direito de me criar.
Sai da minha frente.
Vamos deixar isso bem claro.
Diga-me o que faz para ganhar a vida.
Você é louco.
Não me admira que o Tian Chang tenha dito
aquelas coisas sobre si.
O que é que Tian Chang te disse sobre mim?
Nenhum dos seus negócios.
Solta-me.
Fale-me claramente.
Solte!
Pervertido.
Quem é que está a chamar de pervertido?
O que estás a fazer?
-Quem é que está a chamar de pervertido?
-Solta-me!
Solte.
Diga-me, o que é que ela disse sobre "pervertido"?
—Solta!
—O que quer dizer?
O que é que ela te disse exatamente?
Deixe-me ir.
-Espere.
-Solte-me!
Só quero que me diga claramente.
- O que é que ela disse?
- Ele está a assediar-me!
Socorro! Apanhem o pervertido!
-Quem é o pervertido?
-Apanhem o pervertido!
Ele está a assediar-me!
Não grite assim.
Assédio!
Quem é o pervertido?
-Pare de gritar disparates!
-Socorro!
Pare de gritar.
Inicialmente,
Eu não tinha a intenção de a matar.
E quanto à arma do crime?
Eu só queria
use essa garrafa
Para vos confundir a todos.
Quem diria que acreditaria realmente nisso?
Disse que tinha Zhang Dan como alvo.
por causa de Tian Chang.
E o Liu Ke?
Ela nem sequer conhecia o Tian Chang, pois não?
EU...
Aquele Liu Ke...
Naquela noite,
Eu estava apenas a passear sem rumo.
EU...
Enfim, era uma jovem muito bonita.
vestindo roupas reveladoras.
Eu pensei
Ela parecia inadequada.
Então segui-a.
E os nossos caminhos simplesmente cruzaram-se.
Comecei a assediá-la.
com o ponteiro laser.
Como a assediou?
Eu mirei em
as partes expostas do seu corpo.
Na verdade, eu...
Eu... eu só lhe queria dar uma lição.
Mas... Quando ela se virou de repente
E vi o rosto dela claramente,
Perdi o controlo.
E então?
Então eu...
Como conheço bem estes hutongs,
Apanhei um atalho.
e encurralou-a.
Quando a agarrei,
e tocou-lhe no corpo,
Perdi completamente a cabeça.
Então cortou-lhe a garganta.
Com uma faca?
Para ser sincero, eu...
A minha mente estava
uma completa confusão;
Foi tudo um caos...
Não me lembro.
E a faca?
Onde está a faca agora?
Deitei no esgoto.
E quanto ao outro?
Mais tarde, houve outra vítima:
uma operária fabril.
Que operária fabril?
Uma alta.
Tentou cortar-lhe a garganta.
mas falhou o alvo e cortou-lhe a clavícula.
Sim.
Ela...
Eu estava prestes a agir
Quando pensava que havia alguém por perto,
Então fiquei com medo e corri.
E o Liu Zining antes disso?
Quem?
A pessoa cuja casa invadiu,
agredido,
e depois foi morto.
Não, isso não é verdade.
Gan'e, não fui eu.
Eu... eu nunca ousaria
invadir a casa de alguém.
Fazer algo assim,
Por mais ousado que eu seja!
Com certeza que não fui eu!
Aquela não era eu de verdade.
Juro que não fui eu.
E quanto a Xiaolong?
Wu Louco?
Ouvi alguém dizer
Ele viu-me.
Cedo ou tarde,
Ele vai lembrar-se de tudo.
Eu queria ver
Quem assumiria a culpa por isso?
Não se irrite.
Aqueles,
Estou a sair.
Até logo.
Eu pensei,
já que ele é inútil,
Ele bem que podia assumir a culpa por mim.
[Tian Hao]
[Assinatura: Tian Hao]
Zhao Gan'e,
Alguma vez se arrependeu de alguma vez?
Será designado para esta delegacia?
Vai ficar com
um caso como o meu.
Ficará preso a isso durante metade da sua vida?
Sinto muito por isso.
É impotente ou algo assim?
Tu...
Você não entende isso.
As chaves estão em cima da mesa.
Vista as minhas roupas
e leve o meu documento de identidade.
Dessa forma eles
Não te vão encontrar.
Não há tempo.
Pressa!
Está pronto?
Dongdong,
Esta pode ser a última vez.
Nós vemo-nos.
Você é a única pessoa no mundo.
Que já foi verdadeiramente bom para mim.
Voltaremos a ver-nos.
Com certeza nos voltaremos a ver.
Com certeza.
Precisamos, sem falta, de nos voltar a ver.
Ele confessou tudo?
Parabéns.
Aliás, mais uma coisa.
Lembra-se do Crazy Wu—
Xiaolong?
Tian Hao admitiu
Foi ele que o empurrou.
Como se sente em relação a isso agora?
Esta é uma pergunta obrigatória?
Tudo bem, deixe-me sentir.
Não sinto
cansado.
Talvez eu esteja mesmo doente.
Doente mental.
A doença mental é apenas um conceito
Criado por psiquiatras.
Como é que só reparei nisso agora?
A criança parece-se com você.
e o seu marido
Ele até se parece consigo.
Eu só queria ver
quando finalmente atendesse
esta foto.
Eu realmente vi isso.
no primeiro dia em que cheguei.
Como terminamos?
Naquela época?
Chegamos mesmo a estar juntos?
Nem me lembro.
[1994]
Lamento.
Eu falhei em proteger-te.
De Wang Kun.
Com certeza vou apanhá-lo.
Em parte, a culpa também é minha.
Eu era muito impulsivo naquela altura.
Mas agora já estou bem, não estou?
Não te preocupes. Está tudo bem.
Ainda se lembra deste lugar?
Não é isso?
Onde me seguiu pela primeira vez?
Você ainda
Levar os biscoitos das crianças para lá e para cá?
Por que razão faria isso?
Já não sou enfermeira.
Então, o que quer fazer no futuro?
Dizer
Tem dois caminhos à sua frente—
um onde
Consegue ver exatamente onde vai parar,
o tipo de vida que terá,
mesmo a pessoa em que se tornará.
O outro
cheio de incertezas,
mas todos os dias
sente-se cheio de esperança.
Qual escolheria?
Escolheria a segunda opção, sem dúvida.
Ser polícia
Afinal, tudo gira em torno do desconhecido.
Você está a planear
Usar o distintivo para sempre?
Absolutamente.
E tu?
Eu?
Eu também escolheria o segundo caminho.
Assim somos iguais.
Sim.
Teremos o mesmo futuro.
Sabes,
estrangeiro,
Na verdade, a terapeuta...
Tem algo para fazer, certo?
Prossiga com o seu trabalho.
Então vou eu primeiro.
Adeus.
[2012]
[O Caso do Assassínio de Tian Hao]
[Nota: Foto recente de Liu Ke]
[Nota: Local do crime
onde Liu Ke foi morto]
Oficial Zhao.
Estou aqui para ir buscar os ficheiros.
[O Caso do Assassínio de Tian Hao]
Vou embora.
[Caso não resolvido]
Correu,
obrigado.
[Túmulo do meu falecido marido, Ran Xi]
Oficial Zhao,
Gostaria também de agradecer
em nome de Liu Ke.
[Túmulo do meu amado filho, Ran Dongdong]
Mentor,
Acabou tudo.
[Túmulo do meu falecido marido, Ran Xi]
Então, porque é que não parece?
acabou?
Aquele desgraçado
Esteve mesmo diante de nós durante todos estes anos,
E nunca o apanhamos.
De quem foi a culpa, hein?
Seu ou meu?
[Túmulo do meu falecido marido, Ran Xi]
Acho que é meu.
Finalmente encontrou a paz.
Portanto, a responsabilidade é minha.
Bom,
A responsabilidade é minha.
Vou embora.
[Túmulo do meu falecido marido, Ran Xi]
O mundo segue em frente, os estranhos passam apressados.
As marés sobem e depois descem.
Aposto a minha juventude no amanhã.
Troca o seu coração por esta única vida.
O tempo nada sabe sobre o nosso mundo.
Nem quantas tristezas carregamos.
Então, porque não viver livremente, só desta vez?
♪ O mundo segue em frente, estranhos passam apressados ​​​​♪
♪ As marés sobem e depois descem ♪
♪ Rancores, vida e morte, quem vê através ♪
♪ A vida segue em frente, o amor é profundo.
As despedidas vêm e permanecem. ♪
♪ Meio acordado, meio bêbado ♪
♪ Pelo menos nos sonhos, segue-se ♪
♪ Aposto a minha juventude no amanhã ♪
♪ Trocas o teu coração por esta única vida ♪
♪ O tempo nada sabe do nosso mundo,
nem quantas tristezas carregamos ♪
♪ Então porque não viver livremente, só desta vez? ♪
Correu.
Tu.
Quem és tu?
O meu nome é Tian Hao.
Ouvi dizer que estava doente.
Então vim ver-te.
Quem é?
Eu sou o Tian Hao
da padaria da Mei.
Lembra-se, não é?
Pãezinhos.
Lembro-me dos pãezinhos.
O seu Tian Chang
Já voltou?
Procurei em todo o lado,
Mas não.
Ela é sobre
Fazer o exame de admissão à faculdade.
Como é que ela pôde simplesmente ir embora assim?
EU...
Bem...
Por que razão ainda se lembra?
Encontrar Tian Chang para mim?
Tu...
Pensei que não se lembrava de nada.
Poderia
e Tian Hao
Vem ao escritório
a causar problemas todos os dias.
Quem
Consegue tolerar isso?
Há alguns dias...
Há alguns dias,
Chegámos mesmo a falar por telefone.
Ainda se lembra disso?
Quando?
Numa linha direta.
Qual linha direta?
Ainda se lembra?
Zhang Dan e Liu Ke?
Quem são as pessoas?
Do que é que está a falar?
Não se lembra?
O assassino do hutong.
Estas duas meninas foram mortas.
naquele mesmo beco sem saída.
Na altura, foi sensacional.
Não pode ter esquecido.
Você quer dizer
Havia um assassino
no hutong?
Que pena.
Depois fui para o sul
procurar a minha filha ingrata
E quando regressei, o hutong
já tinha sido demolido.
Estes edifícios agora
não têm nada de especial.
Tudo está ligado.
e multidões por toda a parte.
Os postes de iluminação à noite
são cegantemente brilhantes—
Isso dificulta a realização de qualquer coisa.
Ran Xi,
Olha só para ti.
Você costumava
ser tão dura,
responsável por
tudo,
como se mandasse no mundo inteiro.
Mas no fim, nem conseguiu
Lidar adequadamente com dois hutongs.
Deixe-me mostrar-lhe algo de bom.
Aqui.
De quem são estes?
Isto pode ser
De Zhang Dan,
ou talvez
É da autoria de Liu Ke.
Adoro colecionar estas coisas.
Olhar.
Estás
Está a dar-me isso?
Não tenho coragem de lhos entregar.
Tenho muita dificuldade em obrigar-me a usá-los.
Estou feliz hoje.
Vou dar uma dentada bem grande.
Delicioso.
Bebé velho,
É melhor viver uma vida longa.
A partir de agora, irei visitá-lo(a) todos os dias.
É uma emoção incrível
Dizer tudo isto na sua cara.
Eu disse que podias ir embora?
Deixe-me ser muito claro:
na minha área de atuação,
Não há becos sem saída.
Sem becos sem saída.
Quem é? Ele parece-me tão familiar.
Aquele desgraçado!
Faça a ligação.
Chamada.
Para quê?
Ligue para o Zhao.
O que quer? Está a tentar se levantar?
Por que razão se está a levantar?
Por que precisa de ligar para ele?
Eu resolvi
o caso.
Que caso foi resolvido?
Aqui,
Está ligado.
Mentor.
Zhao.
O que está errado?
Mentor.
O que é que eu acabei de dizer?
Aquele desgraçado.
O que é que eu disse antes disso?
Não disse que o caso estava resolvido?
Mesmo antes disso.
Sem saída?
Sim.
Beco sem saída.
Zhao,
lembrar-se
Não há becos sem saída.
Pode sempre
Encontre uma saída.